Wir haben gestern gesehen, wie sich dieser Ösophagus entwickelt hat.
Es ist letztendlich eine Artikulation zwischen dem Mentalen und
dem Herzen.
Es ist meine Aorta, die das System hält.
Äußerlich ist es meine Amnionhöhle, die drückt.
Und dazwischen habe ich das Gehirn, das orientiert, und mein Herz, das zu einem Stützpunkt wird.
'punkt.
Wir hatten den Einfluss der Applikatur der Flexionsbewegung des Embryos auf
Kopfhöhe untersucht.
Wir werden den Einfluss der Applikatur untersuchen
auf Rumpfhöhe.
Gleiches Prinzip,
Ich habe diese große Applikatur
und wir werden sehen, dass es auf Rumpfhöhe
ziemlich viele
Verdauungsphänomene hervorrufen wird, die auftreten werden.
Und eines der ersten
Verdauungsphänomene, die wir untersuchen werden,
wir haben schon ein bisschen
Schilddrüse, Nebenschilddrüse usw. untersucht.
Aber diesmal werden wir
die Bewegung der Lungenentwicklung untersuchen,
die man als eine...
Kurze Erinnerung an diese Flexionsbewegung.
Du siehst die Amnionhöhle, die Dottersackhöhle, das Herz.
Und wir werden diese Bewegung der Amnionhöhle sehen, die durch dieses Wachstum
hier organisiert wird.
Und wir sehen hier das Auftreten, du siehst, dieses vorderen Verdauungstrakts
mit kleinen Divertikeln.
Und wir werden nach und nach sehen, dass es weitergeht.
Und in diesem Raum wird sich eine Lungenzone abzeichnen.
Lungenzone, eine reine Verdauungszone usw., die wir untersuchen werden.
Wir sehen hier die Lungenmündungen, zum Beispiel das Auftreten eines Saugfeldes.
'feldes.
Wir sehen hier deutlich, dass der große Motor meine Aorta sein wird, es ist in dieser Einrollung,
dass
ich gleichzeitig das Herz und das Zwerchfell habe, das sich positionieren wird, und das wird einen kleinen
hinteren Raum schaffen.
Zuerst die Speiseröhre, wir sehen immer noch diese Entwicklungsbewegung meiner Aorta.
Speiseröhre, die der Entwicklung meines Pharynx-Darms entspricht, sehen wir gut
Kommentar
es entwickelt sich und ist mit diesen Beugebewegungen verbunden, die Speiseröhre, die sich entwickeln wird
hier zwischen dem Teil meiner Lungen und meinem Magen
hier und wir sehen hier auch den Darm
der anfangs offen ist und diese Aorten, die tatsächlich das gesamte
Lumen
anterior verschließen und auf einer Ebene bilden
Der Verschluss meiner Linea alba, die Annäherung meiner linken und meiner rechten Seite
nach vorne
wird tatsächlich durch die Entwicklung meines Rohres nach hinten organisiert
das in seiner Entwicklung explodiert und meine beiden Aorten, die sich auf meiner Mittellinie annähern
und die das gesamte vordere Material nach vorne bringen
um sich zu schließen.
Es ist eine Dynamik zwischen meinem Neuralrohr, das sich in meiner Hand befindet
beeinflusst durch meine Chorda dorsalis und die laterale Organisation meiner Fluidfelder
und die Geschwindigkeit
des differentiellen Wachstums, das dem Algorithmus einer differentiellen Wachstumsgeschwindigkeit entspricht
die wir bereits durch die Polarität erhalten haben.
Eine Kleinigkeit: Die Speiseröhre entwickelt sich aus dem Segment des primitiven Darms,
eingeschlossen zwischen dem respiratorischen Divertikel und der Magenerweiterung.
Wichtig ist, dass es einen endoblastischen Teil gibt, der die innere
Technik ist.
und ein Mesenchym, das ein Bindegewebe ist, sowohl muskulär
als auch fibrös.
Es gibt eine Mischung aus beidem.
Der rein epitheliale Teil ist der innere Teil,
und darum herum gibt es ein Gewebe, das meinem Zug entspricht, der ich
die Speiseröhre bin.
Ein Teil, der ziemlich rein muskulös ist,
ein Teil, der etwas fibröser ist, und ein Teil, der...
Es hat eine kleine Anpassungsfähigkeit in Bezug
auf seine Umgebung.
Aber viele Probleme an der Verbindung meiner Speiseröhre
hängen von der Beziehung zum Zwerchfell ab
und es gibt oft Störungen auf dieser Ebene
die mir viele HNO-Probleme bereiten können.
Ich werde also nicht nur keine rein immunologischen HNO-Probleme haben,
oder Probleme mit einem Reflux vom gastrischen Typ.
Wir haben Pepsin und Salzsäure
im Mittelohr einiger Kinder gefunden.
Probleme wie Ohrenentzündungen, HNO-Probleme, Rhinitis usw. können also
tatsächlich mit Reflux in Verbindung gebracht werden.
Das ist häufiger, was wir tun, denn Reflux verursacht nicht immer Sodbrennen.
Denn Sodbrennen ist wirklich eine Art von Reflux,
den wir als flüssig bezeichnen würden, aber es gibt viele Refluxe, die gasförmig sind.
gasförmig.
Es sind Gasformen, Gasmoleküle, die aufsteigen, die wir spüren.
Es hängt einfach mit einer Funktionsstörung im Bereich des Gelenks zusammen
zwischen Speiseröhre und Magen
an der Zwerchfellverbindung.
Es ist die Verbindung, die mit den Juwara-Fasern und
in Verbindung mit dem Raum.
periösophageal, der ein adaptiver Raum ist, und aus dieser sehr wichtigen Beziehung,
wichtig, das
Loch im Zwerchfell, das wirklich ein Ort ist, an dem man lernen muss,
zu heilen,
lernen, zu entspannen, lernen, zu behandeln, denn wenn Sie eine Dysfunktion
im Bereich der Speiseröhre haben, blockiert das die Qualität, blockiert das die Öffnung Ihres Zwerchfells.
Und Steele sagte: Wenn dein Zwerchfell nicht frei ist, ist die Tür deines Lebens nicht frei.
Dieser ganze Vagusplexus, der sehr, sehr wichtig ist.
Sie haben die Speiseröhre, Sie haben die Luftröhre und Sie haben davor die Aorta.
vorne die Aorta.
Bei E3, bei dem, was wir das Gleichgewicht meiner rhythmischen Zone nennen.
Das bedeutet, dass ich in dieser Zone eine gemeinsame Faszie, ein Mesenterium
posterior,
ein peritonäales Fasergewebe, das sie zusammenhält
und das sich an...
die mittlere Brustwirbelsäule um D3, D4.
Und es ist eine Zone der Anpassungsfähigkeit.
Speiseröhre durch mein Schlucken,
Luftröhre durch meine Atmung,
Aorta durch die Bewegung des Herzens.
100.000 Mal, 23.000 Mal, 4.000 Mal an einem Tag.
Stellen Sie sich die rhythmische Zone hier vor, die es gibt.
Es gibt viele Rhythmen.
Es gibt den Rhythmus der Nebennieren, es gibt den Rhythmus der Schilddrüse.
Es gibt die Rhythmen der Bauchspeicheldrüse, es gibt die Rhythmen deines Herzens, es gibt die Rhythmen deiner Verdauung, etc.
Ich habe hier nicht nur eine direkte Kontinuität mit meinem Aortensystem,
sondern ich habe eine Faser, die sich hier fortsetzt, die wir das Aufhängeband des vierten
Teils des Zwölffingerdarms nennen.
was einen sehr wichtigen Bereich auf der Höhe des Zöliakusstammes öffnen kann.
Und ich erinnere Sie daran, dass dieser Zöliakusstamm sehr, sehr wichtig ist.
für die gesamte Vaskularisation Ihres gesamten Peritonealbereichs.
Subdiaphragmatisch, ich habe alles, was das System für die Bewässerung liefern wird
sowohl meiner Leber als auch meines Magensystems.
Aber es ist also ein sehr, sehr wichtiger Knotenpunkt auf vaskulärer Ebene,
in Verbindung mit diesem Lemniskus, den wir hier finden werden.
Und meine Speiseröhre kann mehrere Abschnitte auf der Höhe dieses Diamanten betreffen.
dieses transversalen Schnitts einer Speiseröhre, wichtig.
Wir werden ein wenig alle Schichten durchgehen,
aber trotzdem werden wir sie etwas später sehen.
Das bringt uns nun zur Untersuchung der Lungen.